喂
電話咩事啊？
哦，係啊
唔係你講一次
依晨快啲嚟喇，依晨嚟喇，依晨
依晨等咗你好耐啦
哎吔，你你幾時返嚟啊？
依晨過兩日返㗎喇，過兩日返，依晨
依晨…依晨
唔係而家個問題喺邊度呢？
冇，你睇到我簽名喇，我簽個名喇
好唔好啊？
車子呢
誒，同我簽喺個車窗度啊，好唔好啊？
嚇
係啊，唔係啊，係啊
誒呢度得㗎，你呢度得㗎，真係，係啊
簽個
醫生
唔係
我要簽名啊，位醫生啊
你可唔可以幫我爹哋簽埋我爹哋架車吖？
咁幫我簽埋吖，唔該
邊個？邊個？打幫我簽，幫我簽
好大囖，係啊，仲要我爹哋㗎
好有意義喎
你等人嘅，好有意義啊
你好有意義，好有意義喎，係啊
簡直要我爹哋㗎
唔好意思啊
哎吔，我真係係，點解要我爹哋啊？
其實呢係喇，我都想問嘅
以你呢個長輩嗰個年齡呢
我想問下你對我嘅明年今日會點啊？
哎吔，明年今日好靚啊
第一我唔識算命
我唔知你明年今日會點
第二，我上年今日都冇去過戲院睇戲
我畀唔到意見你
唔好意思
係唔好意思，我畀人劃花咗架車
唔好意思…唔好意思
係啊，要簽名，幫我簽埋
唔該…
小心
唔好跌啊
唔好跌
你唔好撞到啊，小姐啊
睇住…睇住嚇，等你慢慢嚟
慢慢嚟，慢慢
台灣兩日啫，返嚟有簽名會㗎喇
好唔好？好，好
sorry，你又想要簽名？
好啊
因為我做緊嘢唔得啊
唔緊要喇，我下個禮拜有簽名會啊
你嚟啊
喂，蘇怡，頭先你冇嘢𠻺嗎？
冇嘢，冇嘢
喂，噉你冇嘢
我同阿Alex喺嗰邊做嘢
OK，等一陣
醫生
佢而家小成噉啦，使唔使入院觀察㗎？
你冇咁誇張啦，我都冇嘢
唔好講嘢，你等醫生講啊
你表哥呢關心你㗎啫
嗱，之前呢係有啲燒嘅
你應該知道自己嘅事
唔可以調皮輕心㗎
聽唔聽到啊？
聽到喇
噉啦
以後多啲返嚟探下我好唔好？
你又想叫我返嚟做定期檢查？
我退咗燒喇喎
喂…唔做得噉㗎
凡事呢小心啲，做好預防好啲嘅
好有事先嚟做嘢吖嘛，係咪？
係喇…
見下你就秦醫生
我冇事，你咁緊張做咩唧？
冇事，醫生話有事啦
你知唔知有啲事上嚟？
我屋企老豆老母話我
同埋呢哥個個擔心你
仲有啊，你個病呢，如果發燒呢
係一個警號嚟㗎
有咩事到頭嚟呢？
你真係發燒嘅話，噉，你睇個邊？
三喂，三哥做咩佢喺醫院度㗎？
佢囖，感冒又唔肯嚟睇醫生
咪逼佢嚟睇囖
係啊，我見有少少感冒咗
嘩，好犀利喎，鼻都濛晒
嗯，你呢點解你會喺度𠸏？
我嚟復診啊，個眼啊
醫生點講啊？
繼續復診
慢慢嚟啦，呢啲嘢急唔到𠺢嘛，係咪？
你口吻好似醫生㗎，真係久病成醫啊
嚇
個個人由細到大都成日睇醫生㗎啦
醫生嚟嚟去去咪又講嗰幾句
係啊
我唔同你講咁多
我講住發覺感冒仲返工啊
醫生話佢冇乜嘢，所以一定要去返工
哦，係，我哋又熱愛工作呢
即係AG又需要我
係囖，OK，噉車埋你，你啊
我唔使啊，唔使啊，誒你啊，係啊
你你同阿怡傾下偈啦，我得㗎
我自己返工，佢請個假嚇，拜拜
我得
你感情咁好呀？
特登請教父去睇金毛你？
唔係
今晚有個同事同我調價吒嘛
我先會對佢咁好嘅
嗯，好啦…
佢好型啊
係啊，首歌聽出聽到喊㗎啦
因為佢千名妹
我哋要早啲去排定第𠻹啊
係啊，好型仔啊，我睇下佢啊
係啊
好型啊
隨便，唔該，邊個開演唱會啊？
Eason囖，你都見過㗎
原來真係幾紅喎
係好紅啊
我借畀你嗰隻CD有冇聽啊？
有，但係瞓着咗
緊要囖
喜惡呢樣嘢好個人㗎啫
嗯哼
最衰啲眼要返工啦
你唔係諗住攞簽名係嘛？
我唔怕話你知
我係好想、好想、好想、好想
如果有人可以幫我去攞就好喇
我啊
你聽日放假呀？
睇下點
Thank you
唔好意思啊，小姐
請問呢條龍係咪真？
係啊，叔
見到我
唔好意思啊
可唔可以幫我順便？
唔可以啊
你睇唔到咩？
條龍尾後邊啊
老花就唔好話喺室內戴太陽眼鏡啦
喂，Sam
Harry
喂，Sir，係
喂，阿媽…啊，係
我買CD吒嘛
喂，哦，你等出名呀？
我唔係，我揾廁所，係嘛？
噉點知佢排晒隊，我諗你又要兜返轉頭
唔知去邊度嗱？
而家啲後生仔真係多時間啊，係啊，係
呢啲唔啱我啊
我哋聽classical嘅
唔係，我知洗手間嗰邊喎，帶你吖
嚟吖，係喇，係
快啲嚟
所以啊，我都好想要Eason簽名啊
你唔做啲畫報睇？
我哋都鍾意佢㗎，係嘅
我而家即刻打畀阿Sir
不過我驚簽名會完喇
阿Sir冇咗攞簽名都唔似佢性格嘅呵
人會變𠺢嘛？
係喇
阿哥咁唔似喺屋企幫我婆整首詩喇
我頭先打畀你呀，唔通𠸏？
喺呢度嘛
Sam
喂，喂
喂，Sam哥，Sam哥
我要呢份簽名啊
Sorry
攞唔到個簽名，因為我去到商場嗰度
佢太多人，咁我排隊，但係排到一半
佢就散咗喇，所以攞唔到個簽名
sorry
冇所謂啦，咁緊要啫
哦，嚟…食嘢先，坐
唔係，但係我都買咗一份禮物啦
返去補償
係嗎？
Midnight Fine
咁有心思嘅
係喇，我而家寧願要禮物呢
都唔要簽名
都預你就好喇
全球限量發售過，你點揾到㗎？
係咩？
啲香水嘅packaging好似本書噉嘅
咩本書嚟？
嗰邊話香水啊？
小説嚟㗎
係啊，呢本小説呢
最近被評為世界十大好書之一
我記得我以前睇嗰陣呢
對我一啲思考方法好有幫助
所以我特登送畀你
希望你睇完之後大家
可以分享下裏邊一啲嘢
我會第一時間睇㗎，多謝
你頭先話咩…香水名？
Midnight Flare呢
亦都係一隻香水名，最近好興㗎
Sam哥啊，唔好咁背啦
我都知喇
哦，咩你知？
我話畀你知，你知
你叫我買畀你吖嘛
每一個女人啊
都想男人送一支香水畀佢嘅呢
死啦，又做咗傻瓜，又與人失望𠻹
黐線喇
乜嘢每個女人都想男人
送呢支香水畀佢唧？
呢啲廣告橋段嚟㗎咋，畀人呃喇
Coco
我都係鍾意呢本小説多啲，多謝
喂，我去上洗手間喇，等埋我先食啊，嚇
OKOK
喂，Sam，真係要跟你學嘢啊
求其買本書
有冇可以氹得返掂佢咁好嘢嘅你？
我真係唔係求其㗎
我送嘢畀人有一個原則就係
自己鍾意嘅先送畀人哋㗎
我覺得蘇怡又唔多鍾意喇
嗰個呀？
我講自己咋？
Sam
其實你你唔理解蘇怡鍾意啲咩呢？
我諗我鍾意嘅嘢，佢都會鍾意㗎啦
冇嘢講啦
希望你哋真係可以
探討到書入邊嘅奧秘啊
唔知點解呢
硬係覺得街邊嗰啲
大排檔嗰啲奶茶好飲啲嘅
下次去囖
嗯，唔使
你咁elegant
坐呢啲環境好啲嘅
咁你呢？
嗯，我隨意㗎咋，天分高，可塑性又高
去到邊趁到邊㗎
不過隻緊要趁到你吖嘛
有冇睇Minifly啊？
你睇到阿Roger嗰個case啦
同佢太太重遇返嗰個trap上面
睇咗喇
成本midnight
flying就由呢個trap就開始嘅
記唔記得第一句就係午夜飛行
羅船長追迎空酒水
我鍾意呀，你呢？
我諗我鍾意啩
Sorry啊，其實我仲未睇啊
不過一路有袋喺個袋度㗎
諗住有時間就睇㗎喇
你睇下
唔使勉強喎
冇興趣我知嘛
噉興趣呢樣嘢可以培養㗎啫
點樣先知道你鍾意啲咩呢？
咪喺我面前囖
你係咪想出去啊？
唔係
其實我都唔係好鍾意佢吒嘛
你等我一陣
你曾知個名呢？
慢慢嚟
慢慢嚟，一個…啊，慢慢嚟，慢慢
一個…
好啊，快專注啊
慢慢來，慢慢來
慢慢來…一個…慢慢來
慢慢來，慢慢…一個…
簽到喇，慢慢來啊
醫生
uncle你
幫我籤個名吖
即係叫蘇怡，蘇怡
ZOE
好
你老婆定係女呀？
我女朋友啊
上次真係唔好意思，我整係啊
上次你話我明年今日呢，我一定會捧場
我一定會買飛入戲院睇嘅
唔該晒
得㗎
繼續努力
唔好意思啊，打搞晒你，繼續吖
你唔係有病係嘛？
我懷疑我有咗啊
我都覺得你有啲唔妥㗎喇
喂，睇呢個樣好似唔係我想要噉啊
我都唔知係唔係
噉二晚咪知囖？
你係驚係吖，定係驚食炸糊先？
雖然我同Vincent傾過BB嘅問題
話順其自然，但係忽然之間要我面對呢
我覺得未有心理準備啊
噉你都話順其自然
你噉啲咁大壓力做乜唧？
誒，啱生意
哎吔，你好蠢啊
經唔覺生意都一歲喇，第時佢識行識走
你唔使咁辛苦
識行有識行嘅麻煩啦
遲啲啊，大咗啊
我又驚佢入嗰啲廚房呢
畀啲滾水淥親喎
又驚佢搞埋啲折枱折凳嘅夾親
你知唔知啊？
再大啲啊，我又要幫佢揾喇
邊間幼稚園好㗎嗱？
咁快呀？
唔快㗎喇
你知唔知有啲BB未出世呢
啲媽咪呀已經排定隊幫
佢哋報讀名校㗎嗱？
抽大個BB真係唔易
得個生兒咁精靈啊，一定好聰明
哥話我哋生兒精靈活潑呢
NTF做乜眼金金噉望住人喎？
因為生兒又靚女又精靈喇
多謝NTF，多謝
到呢個階段喇
佢應該識得嗌爹哋媽咪㗎啦
我真係好驚佢有嗰啲咩語言障礙
唔會啩？
你有冇問過醫生啊？
有，佢叫我唔使擔心啊
佢話每一個小朋友嘅發展都唔同㗎吓
咁醫生噉講咪得囖，唔好自己吓自己喇
總之啊，當我知道啊，有咗佢之後啊
我啲擔心啊，真係未停過㗎
你未做過人哋媽咪，你唔知咋
當我抬住佢嗰陣啊
就等於孭咗包袱上身
呢個包袱呢，永遠都唔可以掉得開
有陣時諗落真係幾辛苦
不過我哋生意噉得意
幾辛苦都抵啦
嗯，不如玩啦
你唔出畀咁大壓力自己啦
我知你咩意思啊
但我都要諗㗎
唔好話由個BB喺我肚裏面
直接將佢生出嚟有咩事？
將來仲要擔心佢讀書啊
佢個前途係點樣啊？
佢有冇病啊？
係關乎到自己同個BB
整個人生嘅問題啊
OK，你講得啱
但呢件事Vincent都有份𠺢嘛？
你唔好淨係自己喺度鑽牛角尖啦
你同阿Vincent商量下啦
Vincent嘅諗法一定好簡單㗎
你都未同佢傾過，你點知唧？
總言之，我自己想諗清楚先至畀佢知
噉講咗咁耐
你腳炎咗未吖？
激死啊
畀你噉我好少咁遲㗎，九成係喇
喂，小姐啊，呢啲嘢冇話定準𠺢嘛
我今個月啊，都遲咗啦
事關重大，BB喎，人命嚟㗎
點都要驗清楚
咩？
你聽下啲咩啊？
我我冇聽到任何嘢
跟住佢，你聽下實一實
你冇聽到任何嘢
所以你冇嘢可以講畀任何人聽
我冇聽到任何嘢
所以我冇嘢講畀任何人聽
三秒之內同我消失
咪，但係我呢，咪你，我，一，二
三，開，分啊，分分，係
咩有張PP相㗎？
多事攞返嘢死喇
眼細細都似你嘅似我細細咩？
你梗係嗰個話話攞自己張相同另一個
女人張相合拼整出嚟個女人係邊個？
邊有女人㗎？
冇女人死喇
主要睇睇好似VJ，咁嘅
你我交攞返錢啦
畫畫嚟
係有嘢食喇，嚇
係拎個返先
食完之後呢，乖乖地去做嘢喇，嚇
咁多華梅酸姜𠸏？
嚇，係畀Ruby嘅嚇，佢冇乜胃口呢
攞去20010畀佢喇，嚇
Ruby
買咗喇…
嗱，唔該晒，幾多錢啊？
哦，由得佢啦，小意思嚟吒嘛
聽日請你飲嘢
哦，好喇…唔使客嘅
嗱，食完好做嘢喇
嗯，做嘢喎
後生仔啊
我大嫂有咗嗰陣時呢，佢係誒
嗱，Ruby姐，喂…唔好跳
唔好跳咩事啊？
唔係啊，嫌死都想打死佢
係…
等我嚟，等我嚟吖
呢啲咁嘅粗重嘢呢，就唔係喇
你坐返低，身體要緊啊
仲喺度，你快打
今時唔同往日啊，即係你啲身體呢
你快啲打
唔係你小心啲啊，最好啦，係咪先？
哦，咁走又咪好囖
係囖
噉你仲返出去？
哦，係
係啊，Ruby姐
如果仲有鹽蛇嘅話，你嗌我
唔好自己跳啊
我出發嘅
聽聞啊，Irina奉子成婚㗎，係咩？
如果唔係啊，點會咁快結婚啊？
啱啱先又地建升咗
Cabin Crew飛唔過兩轉
噉就為咗個BB犧牲份工作，好唔抵？
而家咩世紀啦吓？
仲有啲女人仲為個男人係囖
呀唔好意思呀，誒可以坐得呀？
餵你坐
我你咁快嘅，個商場唔近㗎喎
你入飛車呀？
誒邊度係啊，係噉個心趕住係啊，係啊
誒Ruby車唔賣畀你，呢即食願望
咁客氣？
唔係咁，順便啊
今日好似聽到你話你中食嘢又唔開胃噉
所以買
係咪做錯咗啲乜嘢？
諗住補鍋噉呀？
唔係我，我真係順便啊
順便啊，燕窩
係喇…又順便買返嚟畀我哋哦呵
你幾日先唔食補呢？
幾時煮嘢未啊？我未
喂，係食啊
快啲啊
唔好諗住送個燕窩畀我
我就畀你遲到啊
我梗係唔係喇？
入你嗰個冇戴帽嗰個啊，Marie囖
同子賢分嗰個啊
喂，如果到時真係我有BB呢
我真係唔知點算
唔係你鍾意點咪點囖
不過為咗個BB啊，梗係結婚啦
畀個完整嘅家庭佢吖嘛
係啊，噉啊，梗係唔係喇
個男人好就話啫，唔好都走去結婚啊
係，唔係嘅
我覺得如果個男人呢肯照顧個大
又肯照顧個細嘅話
就算啊，奉子成婚都冇問題嘅
大錯特錯
嗰啲男人開頭啊
梗係話啊，我會照顧你啊
照顧個BB啊，一生一世啊
點…㗎啦，到頭來你估對唔對現啊嗱？
阿貝哥
咩嚟？
嘩，好多錢喎
多咩錢啊？
呢度啲錢都唔知夠掟米吖，又買尿片
你咁多錢都唔滿足呀？
你要等錢使咩？
如果我儲得錢多嘅話
可能佢唔會噉諗
做咩啊？
你最近好似唔掂噉嘅
唔係喇
即係搏一搏喇
你諗住澳門賭錢呀？
唔係，我諗住炒股票吒嘛
你學人借貴你？
你畀我搏到呀？
點啊？
破錶股
係啊，你唔好咁惡先得㗎
我知道你問我乜嘢啊
但我真係唔講得嘅
唔係飛班咋
你真係諗住買股票？
係啊
你買過喇咩？
你有户口咩？
你知唔知咩叫紅籌咩叫藍籌咩？
得
你唔好一卵嘴噉樣得唔得啊？
你唔幫手就算啦
唔好一盆冷水照頭淋吖
即係我即係想講話阿Sam呢就
有啲嗰啲經紀嗰啲朋友呢噉
喂，係啊，幫幫手喇，唔該晒喎
喂，但係風險好高喎，你諗清楚喎
我知廣告有賣喇
基金價格可升可跌吒嘛，個個人都知嘅
唔該你啊
喂，唔好喇，到時你輸晒，你唔好賴我
唔會喇，人哋嗰啲專業𠺢嘛
佢會睇住𠺢嘛
人哋幾億上落都係噉睇喇
噉我呢啲咁少數目
誒，唔該你啊，我真係靠呢鋪翻身嘅
咩事啊？
我驚工人沖咁耐，我驚你有事啊嘛
我冇事啊
我你驚我會跌咗入馬桶咩？
你話唔舒服，我驚你有事啊
我冇事啊
你手提喎
係喎
我用廁所啊
你用啦
仲未瞓㗎？
傾咁耐呢，同邊人傾啊？
唔係啊，早傾完㗎喇
我立到個電視節目幾好睇
我咪睇完先返嚟囖
係咪嗰個BB排行榜大賽啊？
唔係啊
嗰個節目嗰啲BB好得意㗎喎
唔知幾時做呢？
如果知，真係要錄低佢，同你慢慢睇
我去多次廁所先
做咩仲未折我啲衫𠸏？
老華
我整咗涼粉啊，好正嘅，要唔要啊？
阿嫂唔捨得生冷嘢呀？
唔係啊，你擺喺雪櫃，我聽日食囖
哦，噉好啦，小頭，小頭
我幫你吖
老婆
你幫我…你…執啦，我瞓覺
你喺度睇咩啊？
嘩，仲係baby food都咁多種
養細路仔真係好困難
啲價錢仲咁喇，利嘅
而且養baby不嬲都咁貴㗎啦
嗯，睇嚟真係要節衣縮食
唔識講咩啊？
藍天職保家卷啊
睇嚟應該揾多兩份兼職先啦
咩啊？聽講你連拖都未拍喎
何來家眷啊？
你會知乜先呀？
佢喂，係啊，表妹啊，我想問下呢
阿Sam哥嗰個咩投資顧問朋友呢
搞成嗰啲係點啊？
你放心啦
佢話你擺晒成副身家落去，一定幫你呢
志許成功，不許失敗噉喎
你睇下呢個老師啲得幾犀利？
特別成立
係
係你知啊，哥仔，我我想問
你過市做咩啊？
今日啲股市啊
跌得好厲害啊，係咁跌啦
表妹，快啲打電話畀個個投資顧問
究竟我嗰啲嘢點？
你你快啲打電話，我死緊啊
咁就揾我
你黐線㗎咩？
咩咁大件事都唔使死係嘛？
全副身家，你有冇電話？
你有冇電話？
你快啲攞個電話
阿阿哥仔借個電話牌
我冇幫你揾投資顧問啊
你股成副身家咁多，我點敢幫你搏唧？
你你唔好呃我喇，真係全副身家㗎
你快發猛
我冇幫你投資
你嗰成副身家仲唔喺我度？
OK？
嗯，你你講真，而家到你講真話
你要咁多錢嚟做咩啊？
又話咩顧保家眷，又話咩避撈噉樣
你究竟發生咩事唧？
企喺度啊
講埋先啊
你係咪爭人錢唧？
你咪爭人鬼？
你你畀人要挾呀？
係啊
我講畀你聽，唔好講畀人聽
我可能做一人老大咩？
喂喂…喂
你飲乜嘢冇飲啊？
做乜嘢啊？
爭啲賭寫晒喇
就算你幾唔鍾意都好
你唔可以噉對佢㗎，個BB係無辜㗎
你講乜嘢啊？
你講多次
我知你覺得坡表哥襯唔起你
但係唔錯都錯咗啦
起碼個BB有你一半嘅優良血統
係咪？
你唔可以噉樣呃晒佢㗎，噉咪唔啱㗎
莫善波同你講，我有咗BB
哈個BB呢，佢仲有份添嘅
其實佢唔想講㗎
不過我見到佢為咗BB嘅幸福
竟然將全部身家攞去炒孖展
仲揾咗好多份兼職𠻹
其實佢真係好相信爸爸嘅責任
當然
如果你肯畀佢照顧嘅話
噉仲好啦
誒，唔好飲啦
呢杯係祛濕茶嚟㗎咋，唔係落仔藥啊
呢個做乳長片咩？
你啊，今日近得你Pop哥多一仔啊
諗嘢呢都唔經大腦㗎
你做咩啊？
我冇我睇下仲有冇啲咩日用品要買啊？
噉仲有啲咩要買啊？
係啊
幫我做啲牛奶吖
同埋雞蛋都要入多啲貨
吖，仲我我諗住呢改用橄欖油嚟煮食呢
可能會即係健康啲
哦，噉如果你買開嘢囖
不如幫我買啲巧立濕嘢吖
你見唔開胃，你成日想嘔啊
係啊，我呢仲見周身骨痛𠻹
慢慢坐低先啦
哎吔，噉我幫你買張按摩椅擺喺度啊
誒，又好喎
不過呢，可能佢即係送嚟嗰啲時間
你等等嗬
唔緊要啦
係喇
你點樣安置我啊？
諗住
即係我我…梗係會負責任啦
誒，因為始終個BB嘅爸爸係我吖嘛
噉啊，係啊
養大個BB呢
真係唔容易㗎
係啊，你即係而家啲物價又貴
同埋我我知道我而家揾唔係好多錢
但係我我應承你，我好努力去揾錢
我會負責任嘅
我我即係就算我賣血啊，、賣器官啊
我真係唔虧嘅
最緊要一樣嘢，好好地噉安置你兩母子
但係我諗住要仔唔要公喎
我唔係啊，Ruby啊
即係唔我我…講咁多啦
大家瀟灑啲啦
嗱，遲啲我就畀個數你
一，不過大家不拖不欠
OK？
唔係Ruby，我我求下你
你…點對我唔緊要
我淨係希望偶然你畀我
見下你同埋我細路仔
你要我做咩唔緊要，我做啊
Ruby
喂
玩完喇
玩完喇，散場喇
冇，我我唔明
冇啊…我冇BB啊
冇邊個同你講話？
我有BB啫
咪你同我講黐線
我而家好隆重同你講一聲，我冇BB
OK？
我我冇聽錯
你冇冇呀？
有啊，知道喇
喂
而家唔使你賣血賣器官益咗你啦
仲想點啊？
喂
都幾吓人吧
頭先個表演就好睇
你真係咁鍾意我
鍾意到為我做咩都得
係賣血賣器官賣乜都得，只要你開心
我做乜都得
噉我啲咩咁好，值得你噉做吖？
冇啊
呢個人皮臭、尖酸刻薄
、冇禮貌、黑口黑麪
對下屬又唔好
唔使踩得咁盡啊嘛
噉我鍾意啊
我鍾意我我自己都撳唔住㗎
我你講我想㗎咩？
犯賤囖
我犯賤都開心啊
實情你如果靚仔少少或者有錢少少呢
我都會一個箭步噉飛身撲埋喺你度嘅
不過
靚仔都會老啦，係嘛？
只係錢都可以慢慢揾啫
嗱，你冇啤住我啊吓
你喺我回心轉意之前呢
你好咩反應喇吓？
我明，誒，等…
我講明先喇
我唔想畀人知㗎
得，冇問題
但係可唔可以除咗阿二？
好啦
應承啊
應承
Ruby
三個月試用期
三個月咩都學會啦
可以…攬下我
喂
今次真係試下㗎咩？
做咩嘢唔㗋你？
噉念咗就係㗎喇嘛
心理啦，唔係話樣嘢啊
要有心理預備先得㗎
有陣時即係吓順其自然啊
等佢自己發生啊
噉有陣時都會有啲驚喜㗎
你今日好似同平時好唔同呀？
唔係啊，不撈都咁嘅見地㗎啦
你噉個衰樣，紅粉菲菲噉
係咪緣分到啫吓？
你咪理我啦，你顧掂自己先啦
唔係你嚟喇
月明追雲曲，Toco咋？
喂喂，阿嫂啊，你今晚返唔返嚟食飯啊？
睇我哋三個食咩好吖？
叫阿哥整吖
我可唔可以遲啲復你啊？
哦，噉好啦
OK， bye
返嚟喇
點啊？
你話唔返嚟食飯喎？
又今晚陪你囖
喂
你兩個做咩唧？
揾我嚟度傳聲筒
嗌交呀？
嗌交啊，好啦
都唔知咩事
唔講喇
喂，我講一半唔講一半啦，做乜唧？
你有第三者呀？
誒，講啊
BB算唔算第三者啊？
嘩，嫂有咗啊，好啊
我自己諗㗎咋
佢都冇同我講過
喂，噉你問啦，你係佢老公嚟𠺢嘛？
我覺得佢唔係好想生BB嘅
點會啊？
我之前都以為佢有晒心理準備㗎喇
原來唔係嘅
其實有BB我好開心啊
點解咁反覆嘅呢？
因為你
阿哥啊，你試下企喺阿嫂嘅立場去諗下
一個女人呢要生BB好辛苦
唔係好似喺條腰度多嚿豬腩肉咁簡單㗎
嗱，不如你諗下啦
一個BB喺個媽咪嘅肚裏面一日…咁大
吸收咗媽咪好多…營養
我聽講啊，有個女人呢
生完BB之後唔夠鈣呢，成排甩晒
唔係嘛？
真㗎，我女
其實呢，女人喺牛仔嗰日開始呢
日日都驚BB唔夠健康、唔夠營養
好大壓力
生完仔之後呢，又驚有產後抑鬱症喎
所以你哋男人呢
永遠都唔會明白呢種苦況㗎
所以你哋亦都冇資格去
批評點解啲女人呢逃避生仔
做咩真係講得好深啊？
唔係
我諗我應該知道點做啫
我都咁醒喇，你唔會蠢得去邊㗎啦
喺度啊
咁啱嘅嚇
我專登嚟撞你哋嘅
係啊…
我每日啊，都會同山兒嚟呢度玩㗎
等佢見多啲小朋友啊
快啲可以講到嘢吖嘛
誒，過嗰邊坐好嘛？
嗱，小心啲啊
有時間同你玩啦
揾到咩蛇餅？
嗯，你唔好介意，我問你，我想
你有冇後悔過生阿三兒出嚟啊？
點解噉問𠸏？
我覺得咩一不兒女債
一生一世有個包袱
根本冇咗自己，係咪？
如果畀我從頭再揀多次啊
我諗我都會生佢落嚟喎
係壓力真係好大
不過其實呢幾開心㗎
好奇怪啊
當我生咗佢出嚟之後，我聽到個喊
跟住我自己喊埋出嚟
其實我喊呢，我諗唔明我傷口痛
不過其實我嗰陣時呢，個傷口真係好痛
我話喊係因為我真係好開心
真係
我之前啊，睇過啲關於BB仔嘅書
我知道原來要迎接一個生命呢係好難
機會率係唔知幾多分之一
真係好低…
如果唔係咁有緣分嘅話
真係做唔成男無女嘅
就算第時大家第時講句
知道啲咩缺陷
真係有語言障礙嘅
我諗我都唔會後悔
只要自己盡咗力
自己骨肉又點會放棄？
做咩啊，生兒吓？
做咩嘢啊？
有冇事啊？
媽媽
你話咩話？
你聽唔聽到啊？
生兒，你講多次啊
媽媽
喂佢啊
老公
阿妮啊
我又係想同你傾嘅
畀我講先
我可能有BB
你一早已經估到
我估你唔係好想要BB㗎，唔係啊
我係有啲驚咋
我明㗎
生BB對女人嚟講好大件事㗎喇
之前我瞞住你呢
係因為我好想自己搞清楚
得啊，我真係知㗎
如果你一早同我講
可能我淨係識得掛住開心
我仲忽略咗你嘅近實𠻹
但係如果我一早同你講
有商有量可能會好好多
梗係喇
我哋兩公婆嚟嘅
咩都要講
冇嘢要隱瞞嘅
對唔住啊，老公
傻嘅你
入嚟
我不愛
要送給我都一樣不愛
若再得我心的未到來
如何奉上感情？